[출입문 종소리]
네, 어서 오세요
(장호) 하...
(재국) 오랜만이네, 최 기사
당신이 어떻게...
(재국) 아...
한 10년 만인가?
그동안 최 기사도 많이 늙었구먼
(장호) 여기는 왜...
여기가 어디라고
(재국) 이야기 들었어
이정수 사장 그렇게 되고
이 사장 두 아들 거둬 키웠다고
(장호) 어디에서 우리 사장님 이름을
입으로 들먹거려?
당신이 무슨 자격으로?
그런 줄 알았으면 내가
도움이라도 주는 건데 말이야
(장호) 네깟 놈 도움
우리가 왜 받아?
대체 뭐가 궁금해서 온 거야?
가
그러지 말고 나하고 이야기 좀...
(만석) 예에이!
예에이!
- 이런 나쁜 놈!
- (장호) 아버지
- 가, 꺼져! 꺼져!
가요
신경 끄고 여기는 다시 찾아오지 마
(만석) 찾아오지 마! 가, 가, 가!
(장호) 아, 아버지!
- 어, 훠이, 훠이!
- (장호) 아버지!
(만석) 훠이!
훠이!
[직원들의 환호성, 박수 치는 소리]
- (민석) 안녕하세요, 예!
- (윤주) 본부장님, 오셨어요?
- (흥배) 아, 뭘 또 이런 걸
- (도지) 하하하!
- (상희) 오오오
- (도지) 뭐예요?
(민석) 아이, 뭐 일단 제가
이렇게 훌훌 털고 나온 거
일단 고게 중요한 거죠?
- (도지) 하하하하
- (상희) 하하, 네
(민석) 아, 그리고 이거는 제가
네, 자그마한 선물 하나 준비했어요
- (도지) 허, 어, 감사합니다
- (상희) 오, 감사해요
(흥배) 아우, 뭐 이런 걸...
(상희) 저 이거 완전 좋아해요
그동안 내가 땡땡이를 많이 쳤잖아
(도지) 하하하
(민석) 이게 또 선물 하면 이거
알죠, 이거 간편하고, 어?
이게 진리거든
(상희) 우와
(도지) 그런데 우리 본부장님
아프기는 진짜 아프셨나 보다
얼굴이 갸름해졌어요
(상희) 뭔 소리야?
우리 본부장님이야 워낙 브이 라인이셨지
- (도지) 헤헤헤
- 에이, 제가 원래 브이 라인이었죠
[직원들의 웃음]
(상희) 귀여워, 귀여워
- (윤주) 어, 수영 씨!
- (수영) 안녕하세요!
- (윤주) 아, 본부장님 오셔서
- (상희) 안녕!
(윤주) 우리 수영 씨가 제일 반갑겠다
오셨어요, 본부장님?
(민석) 넴
(동재) 자, 못 다 한 이야기들
이따 다시 하기로 하고
오늘 처리해야 될 거 많지들 않아?
일들 좀 해, 일
(상희) 아, 네, 잘 먹을게요, 본부장님
- (민석) 아, 네, 맛있게 드세요
- (도지, 윤주) 잘 먹겠습니다
(윤주) 오, 센스, 와...
(흥배) 하나씩 가져가
(동재) 오늘 날씨 좋다, 그렇지? 화창한 게
(수영) 헤헤, 네, 너무너무 좋네요
(동재) 허허허허
허! 어머
허! 어머, 헤...
(수영) 오전 열한 시에
팀 회의 있으시고요
오후 세 시에 스페인
클라이언트 미팅 있으신데
그전에 이 자료 한번 검토해 주세요
[민석의 뽀뽀하는 소리]
아!
(민석) 아유, 오랜만에 이렇게
사무실에 정 비서랑 있으니까
좋아서 미치고 팔짝 뛰겠네
하...
그렇지 않아도 말씀...
말하려고 했는데
너 졸업하기 전까지는
누나, 동생 뭐 그런 비스무리 하게
그렇게 지내자, 알았지?
(민석) 네?
[수영의 헛기침]
잠깐만, 나 지금 뭐 잘못 들은 것 같은데
누, 누, 누나, 동생?
너 미성년이잖아
그러니까 선을 좀 지키자고, 헤
아니, 무슨, 무슨 선?
나 진짜 얼탱이 없네
아니, 한 번 애인은 영원한 애인인 거지
나 피 말려 죽는 거 보고 싶어요?
(민석) 왜 이렇게 나한테 왜 고문 질이야?
(민석) 나 진짜
- 에이, 왜 그래요?
- 어머!
스킨십 금지, 금지
- 키스도 안 돼요, 그러면?
- (수영) 허!
뽀뽀는?
헤헤, 아니...
그것도 안 돼
[수영의 옅은 한숨]
이게 다 본부장님 미래를 위해서
그러는 겁니다
(민석) 하...
어른 될 때까지 기다릴 테니까
얼른얼른 크십시오, 고삐리 본부장님
우와, 어느 시대 사세요, 예?
아니, 요즘 고삐리들 할 거 다 한다고
(민석) 왜 나한테 그러냐고
걔들은 다 돼도 너는 안 돼
나한테 왜 그래요, 진짜?
(민석) 나, 하...
아, 나, 진짜 피 말려...
- (창수) 야, 짝퉁 너, 괜찮아?
- (수영) 아
(창수) 아... 아, 짝퉁!
짝퉁 시계를 가져갔으면 주셔야죠, 예?
아, 여기 있다
[수영의 옅은 웃음]
오호, 짝퉁
(창수) 아, 이게 짝퉁이라 존재감이 없구나
- 여기 있었구나
- (민석) 팀장님
(창수) 예?
(민석) 이제 안 그래도 돼요
다 알아, 나 짝퉁인 거
정 비서가 다 알아요
(창수) 안, 안다고?
저기, 저기, 짝, 짝퉁인 거를?
고, 고삐리인 거를 알아?
(창수) 정 비서가?
네, 어떻게 알게 됐습니다
팀장님, 이제 저도 한 편이니까
(수영) 정말 성심성의껏
온 마음과 열을 다해서
우리 본부장님 서포터 할 거니까
많이 애용해 주십시오
아, 저기 그리고 그 비서 일
그만둔다고 했던 이야기는
저 없, 없던 일로 좀...
[수영의 민망한 웃음]
그래, 뭐, 그거야, 뭐 어렵지 않은데
저기
진짜 믿어도 돼?
내 눈 똑바로 이야기해
네, 믿어 주십시오!
[창수의 옅은 웃음]
알았어요!
알았어, 오케이
아, 맞다
나 그거 때문에 온 게 아니...
민석아
너, 이 새끼, 너...
됐잖아
(창수) 너 마음고생 많았지?
아니, 어떻게 하다가 인마
어깨를 이렇게 다쳐 가지고, 이 자식이
속상해, 진짜
너
너 앞으로 뭐 미래, 장래
이런 거, 너 걱정하지 마
내가, 저기 우리 매형이
그 왕십리에서
그 키즈 스포츠클럽 그거 완전 크게 하거든
내가 이야기 다 해 놨어
너 졸업하자마자 거기 딱 가 갖고
강사 딱 하면 돼
새끼, 저거 지금 얼마나 속상할까?
팀장님, 아니, 삼촌!
아, 의리 대박, 진짜
아, 나 감동이에요, 진짜
[민석의 뽀뽀하는 소리]
[창수의 흐뭇한 웃음]
삼촌만 믿으면 돼, 이 새끼
[익살스러운 음악]
(민석) 나 그런데 괜찮아요
괜찮은데
[수영의 웃음]
(창수) 괜찮긴 뭐가 괜찮아! 너 이씨
이거 계속 운동만 하다가
그냥 갑자기 그렇게 돼 갖고
너 머리에 든 것도 하나도 없고
어떡할 거야, 앞으로, 씨...
(민석) 에? 참, 나
아니, 내가 본부장 노릇을
이렇게 하루아침에 척척
해 나가는 거 보면 몰라요? 예?
[수영의 웃음-계속]
난놈, 나는 난놈
(창수) 너 이씨...
- 헤, 난놈
- (창수) 상남자!
[창수의 웃음]
이 씨!
(민석) 난놈
아이고, 이거 어떡하니?
(영석) 야, 짝퉁, 출근했다고?
어...
정주영 씨
[블라인드 내리는 소리]
(대한) 이거 완전히 새로운 라인업이네
아, 스읍, 뭔 분위기지, 이게?
(영석) 진짜 믿어도 된다고?
이 정주영 씨를?
(창수) 아, 그, 그거는
제가 그런 게 아니고요
이제 짝퉁이 그래도 된다고
[영석의 발로 차는 소리]
(창수) 아! 에이, 진짜, 씨...
(영석) 얘가 죽으라면 죽을 거야?
(민석) 아이, 좀 믿어요, 예?
속고만 사셨어요, 이사님은 진짜?
(영석) 염병하고...
(수영) 네, 그렇습니다
저, 저는 무조건 본부장님
아니, 민석이 편입니다
그래서 믿으셔도 됩니다
저기, 그런데 그, 이사님
제 이름은 정주영이 아니라 정수영인데요
진짜?
정주영이 아니었어?
아, 나 여태 그렇게 알고 있었는데
(수영) 네, 그렇습니다
여태껏 그렇게 알고 계셨습니다
(영석) 아, 정수형, 어
(창수) 자! 그럼 집중합시다
이제 우리는, 우리 사이는
한 배를 탄 거나 다름이 없습니다
앞으로 우리는
의리로, 의리로 뭉쳐야 됩니다
[수영의 옅은 웃음]
- (영석) 그렇지, 의리
- (창수) 네, 네
(영석) 짝퉁이 본부장을
무사히 수행하는 그날까지
(창수) 그렇죠, 의리
하이 파이브 한번 합시다
- (수영) 아...
- (창수) 자
들키면 안 되니까 내려와, 빨리
스읍, 빨리 와
- (민석) 아, 오글거려서 진짜 못 하겠...
- (창수) 스읍!
자, 아이컨택, 아이컨택
(민석) 하, 참...
(창수) 하나, 둘, 셋
(다 함께) 의리!
(창수) 의리, 의리!
(수영) 유아야
어, 왔어?
왜 벌써 자?
저, 밥은 먹었어?
생각 없어
(수영) 아이, 그래도 밥은 먹어야지
그, 생각 없으면 언니랑 나가서 먹을까?
너 좋아하는 불닭 사 줄게
언니랑 나가자, 응?
언니
(수영) 응?
언니, 너...
매운 거 안 좋아하잖아
(수영) 아, 비 좀 피하고 가자
아, 그런데 불닭 고것이
맵긴 맵네, 그렇지?
(유아) 불닭이니까 맵지
안 그러면 물닭이게?
오!
물닭이라 그랬지, 방금?
[수영의 웃음]
우리 시스터 개그 감각
아으!
야, 눈 굴러가는 소리 들린다?
내 눈치 좀 그만 보지?
(수영) 어?
[수영의 헛기침]
하, 나 견딜 만 해
뭐 죽을 것 같지도 않고
언니, 너 꼴 보기 싫은 것도 있기는 한데
그것도 참기 힘든 정도는 아니야
(수영) 유아야
(유아) 하...
생각해 보니까
처음부터 주구 장창 내가 쫓아다닌 거지
민석이는 한 번도 나한테
마음 준 적이 없더라고
[유아의 옅은 웃음]
미친년이 따로 없지
그런데
어쩌면
나한테도 그런 대상이 한 명쯤은
필요했었던 것 같기도 하고
왜 그럴 나이잖아, 우리가
선생님을 죽어라 쫓아다니는 애들도 있고
아이돌을 막 따라다니는 애들도 있고
(유아) 언니, 너 열여덟 살 때
좋아했던 남자애 이름 기억나?
(수영) 아니?
(유아) 거 봐, 그런 거잖아
나도 이제 열여덟 살이야
세상은 넓고 남자는 많을 텐데, 뭐
그렇지?
민석이보다 더 좋은 남자는 많을 거야
(수영) 유아야
나 한 대 쳐
(유아) 뭐?
아, 아무리 그래도
내가 너한테 못할 짓했어
나 맞기라도 해야 마음이 편해질 것 같아
그러니까 한 대 쳐
(유아) 그새 닮아 가냐?
하는 짓이 누구랑 열라 똑같네, 진짜
(수영) 아, 빨리!
빨리 언니 한 대 쳐!
- (유아) 확!
- (수영) 아, 깜짝아, 엄마야
- 응?
- (유아) 치, 뭐야?
치라면서 왜 피하는데?
(수영) 아니, 아니, 아니, 이렇게
헤헤헤헤
- (유아) 됐어, 내 손만 아프거든?
- 요렇게?
나중에 두고두고 갚아
뭐 용돈을 올려 준다든가
용돈?
뭐 어, 얼마를 원하는데?
한 20%면 되겠어, 아가씨?
- 20...
- (유아) 20퍼?
(수영) 아이, 그런데 저기
아, 이번에 집 계약금 다 날아가서
허리띠 진짜 바짝 졸라매야 된단 말이야
20퍼는 그런데 좀 작은데
[수영의 어색한 웃음]
아, 그러면
아, 뭐 20... 1퍼면 되겠어요?
(유아) 뭐 생각 좀 해 볼게
아, 그런데 이것 좀 놔, 더워
(수영) 아이, 사랑한단 말이야
[유아의 웃음]
(유아) 됐단 말이야
(창수) 너 인마, 모의고사하고
조찬 회의하고 겹쳤으면
겹친다고 말을 했어야 될 거 아니야?
그러면 내가 미리 대책을 세웠을 거 아니야
이 대책 없는 자식아?
(민석) 아니, 내가 시험에 언제
신경을 썼어 봐야 알죠, 내가
그리고 그 조찬 회의를
아니, 뭔 놈의 조찬 회의를 아침에 한대?
진짜 사람 잠도 못 자게
진짜 어이없네, 진짜
(창수) 이런 무식한 자식이
세상에 어디 있을까, 이거?
야, 인마, 그럼 조찬 회의를 저녁에 하냐?
너, 너, 너 조찬 모르지, 조찬?
- 이게 조찬도 몰라
- (민석) 발음 잘, 발음
(창수) 조찬, 아침 조, 인마
- 찬, 반찬 할 때 찬
- (수영) 잠깐!
지금 그게 중요한 게 아닙니다
회의는 여덟 시, 모의고사는 아홉 시 반
최대한 서두르면
시간 맞춰 갈 수 있을 것입니다
(민석) 아, 나 교복 안 가져왔는데, 씨
(수영) 걱정 마시고 일단
회의 참석하십시오
뒷일은 저
정 비서가 처리하겠습니다, 이상입니다
(민석) 아, 빨리, 빨리, 빨리
(창수) 오, 현대 여성이야, 우리 정 비서
[긴박한 음악]
셔츠
오늘 나온 안건들 구체화시켜 보기로 하고
오늘은 이만하지
- (영석) 예
- (민석) 수고하셨습니다!
[긴박한 음악-계속]
(수영) 어, 본부장님, 이쪽이에요, 이쪽
(민석) 어어, 여기저기!
하, 몇 분 남았지?
(수영) 정확히 25분 남았습니다
(민석) 25분, 아이씨, 간당간당한데
- (직원) 안녕하세요, 본부장님?
- (민석) 안녕하세요?
(수영) 악!
아, 본부장님, 스쿠터 섭외해 놨습니다
(민석) 아아
(수영) 아, 본부장님, 필통
필통 가져가셔야죠
(민석) 땡큐
(수영) 모르면 무조건 3번이요!
왔다 갔다 하지 마시고요!
다섯 시까지는 오셔야 돼요
임원회의 있어요, 아셨죠?
(민석) 선생님, 안녕하십니까?
(덕환) 왔다, 왔다
(선생님) 민석아, 잘하자, 좀
(민석) 네, 알겠습니다
(덕환) 야, 그래 갖고 그 깡냉이 언...
아니, 깡, 깡냉이 언니가 아니고
아, 아...
그 유아네 언니하고 사귀기로 한 거야?
네가 삐리삐리 고삐리인데도?
- (태석) 참!
- (덕환) 이, 이게...
(태석, 덕환) 요물!
(덕환) 여자 마음을 들었다 놨다
들었다 놨다, 요오물!
(태석) 아주 너 우리한테
크게 한 턱 내야 된다?
- (태석) 안 내면 진짜 인간도 아냐
- (민석) 아퍼, 아퍼
- (덕환) 야, 너 어떡할 거야?
- (민석) 아, 알았어, 알았어
- (덕환) 가지 쳐, 가지 쳐
- (민석) 아, 고만 좀 패
- 고만 좀 패, 아파, 아파
- (덕환) 가지 치라고
- (민석) 아프다고, 씨
- (민석) 진짜 아파, 씨
- (덕환) 가지 치라고
(민석) 야, 죽어, 진짜
- (태석) 나도 연상
- (덕환) 가지 치라고
- 가지 치라고
- (유아) 야! 얘 왜 패는 거야?
(덕환) 아, 얘, 얘, 뭐, 뭐가 묻어 갖고
뭐 처먹었는데...
(유아) 이민석, 너 어깨는 괜찮아?
- (민석) 응, 그럼, 괜찮지
- (유아) 아, 다행이다
그래, 힘내, 이민석
아프니까 청춘이라잖냐
(태석) 아프리카 청춘이다?
아, 그런데 누가 그랬더라?
아, 원래 알았는데, 쯧
저기, 유아야
아, 그리고 오태석
(태석) 어?
내가 생각해 봤는데
나 너랑 사귀어 주기로 했다
(태석) 뭐?
또 어떡하냐, 좋아 죽겠다는데
사귀어 줘야지
그런 줄 알아
간다
빠빠
(태석) 네가 괜히 나 팔아먹어 가지고
이렇게 된 거 아니야, 이 자식아?
아, 아, 유아야, 그게 아니라, 유아야!
아니, 무슨 상황이 이따구로 돌아가냐, 어?
그럼 뭐 이 서방에서 오 서방으로 갈아...
(덕환) 갈... 야, 태석아, 만나 봐!
(수영) 아까 시험은 늦지 않고 잘 봤어요?
스읍, 정 비서가 찍으라는 대로
3번으로 딱 찍었더니
엄청 많이 맞았잖아
우리 기념으로다가 뽀뽀 좀...
(수영) 허!
스킨십 금지
자꾸 이럴래요?
아, 이거는 아니지, 이거 진짜 너무하다
이거는 사귀는 것도 안 사귀는 것도 아니지
아무리 피 끓는 청춘이라도
너무 밝히면 못써요, 사람이
[엘리베이터 도착음]
(안내 음성) 25층입니다
[민석의 흡족한 웃음]
(안내 음성) 내려갑니다
(수영) 아이!
퇴근해요, 수영 씨?
네
아니, 그쪽이 퇴근을 하든
출근을 하든 야근을 하든
(민석) 뭔 상관이래?
신경 좀 꺼요
나도 신경 안 쓰고 싶은데
계속 신경이 써지네
앞으로도 계속 써질 것 같고
(민석) 이봐요
하...
아, 우리 저녁 메뉴나
좀 추천 좀 해 봐요, 어?
(민석) 저녁 먹으러 갈 건데
워낙에 정확하시고 입맛이 까다롭고
- 약간 미식가 스타일이시니까
- (수영) 하하하...
추천 좀 해 줘 봐요
(수영) 하하...
내가 입맛은 안 까다로운데
사람을 좀 까다롭게 가려서
(진우) 정보 제공 용의가 없다고
전해 줄래요, 수영 씨?
[엘리베이터 도착음]
- 그 왜 뒤에...
- (수영) 아, 저...
저 먼저 가보겠습니다
가요, 헤헤
- (진우) 또 봐요, 수영 씨
- (수영) 네
(민석) 또 보지 마요!
또 봐요, 참...
[출입문 종소리]
(민석) 아유, 뭔 갑자기 비야?
에이, 우산이나 하나 사고 가요
저기
아, 그런데
스읍, 나 아까 좀 치사했나?
(수영) 헤, 좀 많이
(민석) 아, 나 원래 그런
치사한 캐릭터 아닌데, 알죠?
아이, 진짜, 씨!
아, 내 안에 그렇게 좀스러운 놈이
있는지 나도 몰랐네, 그냥
[수영의 웃음]
누구누구 때문에 내가, 어?
그거를 알아 버렸네?
아니, 거기에서 왜 내 핑계를...
[수영의 코웃음]
누구누구가 은근 좀 어려서
그런 건 아니고요?
(민석) 와, 진짜, 진짜 치사하다
남의 약점 가지고 그러기 있기?
핸드폰 이름 바꾸려고요
왕치사, 아니야
어, 치사, 치사뽕?
에이, 아니야
치사빤스 고삐리, 오케이
[수영의 코웃음]
(민석) 오케이
어, 그랬죠? 오케이, 콜, 나도
그럼 나도 바꿀 거야
음, 깡냉이...
할망구
- 깡냉이 증조 할망구
- 아우!
- (민석) 고조 할망구?
- 아이!
아, 왜 그래요?
- 그러지 마요, 너무...
- 조상님으로 할까?
(만석) 우, 우와!
- 우리 이쁜 언니다, 이쁜 언니다
- (수영) 어머!
- (만석) 이쁜 언니다! 하하하하!
- 할아버지!
(민석) 할배!
- (만석) 이쁜 언니, 헤헤
- (수영) 네?
(만석) 아~
[수영의 난처한 웃음]
- (만석) 아~
- (수영) 아~
(만석) 아아
(수영) 음!
아이고, 아이고, 어, 뭐 둘이 사귀어?
(민석) 어? 사귀냐?
(만석) 이쁘다
이쁜 언니 정말 이쁘다, 하하하하!
이쁘기는!
아주 못생겼구먼
너
못생겼, 못생겼다, 하하하하하!
(민석) 아, 쫄았잖아
아, 괜히 공주병 걸리지 마요, 어?
우리 지금 할배가, 어?
시력이 굉장히, 굉장히
안 좋은 상태인 거야, 어?
아, 내가 또 뭐 자세히 보면
또 이, 이쁜 얼굴이라
[수영의 의기양양한 웃음]
(만석) 맞아, 맞아, 맞아, 이뻐
이이이뻐
[만석의 웃음]
정말 이뻐
이쁜 언니, 어, 어
안경, 안경
이렇게 쓰는 거야
(수영) 아!
- 아, 이렇게요?
- (만석) 어, 우와!
[만석의 웃음-계속]
정말 이쁘다, 우와, 이쁘다
아아...
아이고, 아이고, 우리 할배
졸리다, 그렇지?
빨리 들어가서 자, 할배
아, 아니야
하나도 안 졸려
(만석) 이쁜 언니랑 같이...
놀 거야...
아유! 아주 그냥 여기에서
[수영의 웃음]
(민석) 아주 잠들어 버리겠네
[만석의 코 고는 소리]
(민석) 할배, 들어가자
- (만석) 으, 으, 아, 아...
- 들어가자, 할배, 응
(민석) 읏차, 읏차, 아이고, 아이고
- (수영) 어, 할아버지
- (민석) 아이고
(만석) 어, 어, 어
코 자자
들어가자
(민석) 됐어요, 놔둬
[만석의 잠꼬대하는 소리]
- (수영) 아
- (민석) 이불 펴 줄게
어, 야, 아니, 거, 거기 아니야
거기 아닌데, 거기 안 돼, 거기!
안 되는데
[수영의 옅은 웃음]
(수영) 어머?
[수영의 코웃음]
숨길 거 없어요
누나 다 알아요
한창 볼 나이인 거
[수영의 코웃음]
(민석) 뭐, 뭘 알아?
아니, 나 옷, 옷 더러워서
이렇게 숨긴, 숨긴 건데
(수영) 아, 하하하, 그렇다 치고
(민석) 씨, 아, 뭘 그렇다고 쳐, 치고야?
나, 아, 아니라니까, 진짜
치, 못된 것만 배워 가지고
(수영) 이끼...
이끼야
어머!
버렸다면서요?
[민석의 흡족한 웃음]
(수영) 아...
아유, 정 비서가 이거를
애지중지 자식같이 키운 애를
내가 어떻게 버려요?
(수영) 아, 이끼야, 엄마야, 흐...
잘 있었어?
[수영의 반가운 웃음]
많이 컸죠?
(수영) 네, 정말 무럭무럭 잘 자라 줬네요
아, 이끼야
[민석의 흡족한 웃음-계속]
(수영) 아
[오묘한 음악]
(민석) 어...
(수영) 이끼야, 헤헤
[수영의 헛기침]
(민석) 아, 흠
그...
어, 그, 갈 때...
갈 때 가, 가져가요
(수영) 아, 네
나, 마, 마실 것 좀 갖고 올게요
(민석) 하...
아유, 아유, 더워
왜 이렇게 덥냐?
[냉장고 문 여는 소리]
후...
[잔잔한 음악]
(수영) 어?
[컵 놓는 소리]
[민석의 옅은 한숨]
정말 어릴 때부터 했었구나
(민석) 하...
아니, 그, 그거는 또 어디에서 찾았대?
(수영) 정말 꼬꼬마 때부터
했었네요, 하키?
하, 그런데 부상 때문에...
억울하겠다
에이, 뭐 운동선수들은 뭐 부상
늘 있는 거지, 뭐, 쯧
뭐 그렇게 뭐 운동 관두는 애들도
한둘이 아니에요
아, 그러면 혹시 방법은 없는 거예요?
(수영) 다른 선수들은 어떻대요?
[민석의 입소리를 쩝 내는 소리]
뭐 재활해서 다시 운동하는
경우가 있기는 한데
쯧, 나는, 뭐
[민석의 옅은 웃음]
에이, 뭐
내가 운이 나빴던 거지, 뭐
하...
이렇게 허무하게 관둘 거면
그까짓 거 대충 하는 건데
괜히 목숨까지 걸고 말이야, 내가
하, 참
[수영의 헛기침]
(수영) 아, 저, 저, 좋은 사진
하나 있던데, 여기
어디 있더라, 여기...
헤헤, 여기, 이거, 하하
- 어, 어머!
- 뭐 하, 뭐 하는 거예요
- 이 아줌마가?
- (수영) 어, 어, 왜 그래요?
너무 귀여운데, 아, 잠깐만요, 잠깐만요
아, 아, 그게 아니라
저, 이거 나 한 장만 줘 봐요
(민석) 아니, 이거를 왜 한 장을 줘, 내가?
(수영) 아니, 똑같은 거
두 장이던데, 잠깐...
(민석) 아니, 이거, 이거
이 누드 사진을 왜 가지려고 그래?
(수영) 어, 아, 나 한 장만 줘요
- 아, 이거를 왜
- (수영) 아, 정말 너무 귀여운데
- (민석) 안 되지
- (수영) 아이, 잠깐만, 아...
(민석) 이해할 수가 없네, 진짜
- (수영) 어!
- (민석) 어!
[수영의 당황한 숨소리]
(수영) 아, 아, 아!
[민석의 침 삼키는 소리]
(민석) 어...
(민석) 어머!
어머, 어머!
어머, 어머, 세상에!
나한테 이게 무, 무, 무, 무슨 짓일까?
이게 무슨 짓이지?
하, 잠시만
이렇게 침대로 막...
아, 아, 일부러 그런 거 아니에요
(민석) 아니, 뭐 스킨십 금지라더니
뭐 나를 침대, 침대로 막, 침대로 막 모네?
할배 자고, 할배 자고 있는데?
그, 나한테 뭐, 뭔 짓 하려고!
아니, 그거, 너 오해야
- (수영) 아니...
- 오, 오해, 오해는 개뿔
음란 마귀!
음란 마귀 할망구!
(민석) 음란 할매!
진짜 와, 내가 남이섬 때부터 알아봤어
남이섬 때도 그렇고 누드 사진을
달라 그러지를 않나
침대로 막 몰아서...
- 와...
- (수영) 야...
내가, 내가...
(민석) 오, 더워
어머, 더워, 더워 죽겠네
아니, 내가 이 상황을
어, 이해할 수 있는 그런
자아 형성을 하려면 내가 지금
1, 2년을 더 기다려야 되는 상황이니까
내가 지금 나가야 될 것 같아, 나
(수영) 저, 저, 장난하는 거지?
[수영의 어색한 웃음]
오해하는 거 아니지?
(민석) 아...
오늘 왜 이렇게 비가 확 쏟아지지, 계속?
(수영) 아니, 그, 저기, 그런데
아까 그 침대 말인데
그거, 그거 진짜 일부러 민 거 아닌데
아, 장난인 거 아는데
혹시 오해할까 봐, 저...
(민석) 에이, 맞잖아요, 원래 음흉한 거
음란 마귀!
[민석의 장난스러운 웃음]
(수영) 하...
(민석) 오케이, 아까 그거는 뭐
음, 오해라고 치고
(수영) 치는 거 아닌데
아, 진짜 오해인데
[민석의 장난스러운 웃음-계속]
아...
아, 맞다!
나 이끼, 이끼 안 가져왔다
(민석) 아, 이끼
에이, 뭐, 다음에 가져가지, 뭐
어차피 매일 주구 장창 볼 건데, 뭐
(수영) 아, 그런가?
[수영의 안도의 웃음]
그러네
아, 그런데 요새
아, 왜 이렇게 몸이 찌뿌뚱한지
(민석) 그거 늙어서 그래요, 그거
[수영의 어이없는 웃음]
(수영) 아, 나도 어디 가면
짱짱한 20대거든?
아직 팔팔하다고
[민석의 웃음]
아이고, 짱짱하고 팔팔해서 좋겠어요, 누나
아, 됐고, 허!
아, 나 뭐 트레이닝 좀 시켜 주지?
(민석) 어? 뭔, 뭔 트레이닝?
아니, 여름이라 그런지
이 체력도 달리는 것 같고
이 체력 보강 좀 시켜 달라고
그런 쪽으로는 전문가잖아
(민석) 에, 에?
아니, 운동 접고 간만에
집에서 쉬려고 그랬더니
뭔 또 갑자기 운동을 하자고 그래?
(수영) 에, 에?
아니, 여친이 체력 좀 기르겠다는데
고거를 또 안 도와주나, 남친이?
(민석) 우와, 우와, 정수영이
우와, 옛날에는 막 내 앞에서 막
우와, 설설 기었는데
[수영의 의기양양한 웃음]
진짜 많이 컸네?
아, 싫으면 말고
개인 PT 끊지, 뭐
이렇게 막 근육이 막, 막 울끈불끈한
이, 어우, 남자 트레이너랑 이, 막
근육이 덕지덕지 붙은 사람들 있잖아요
이렇게 찰싹 달라 불어 가지고, 아흐!
(민석) 아니, 시방
오케이, 콜!
콜, 내가 할 거야, 그거
- 찰싹 붙는 거 내가 할 거야
- 아, 괜찮은데
(민석) 내가 하려고!
잘 부탁드립니다
아, 빨리 가요, 이리 와
- (수영) 헤
- 다 왔네
이거 우산 가져가, 이거
(수영) 어, 정말?
(민석) 예, 그럼, 나는 뭐 뛰어가면 되니까
(수영) 괜찮은데
[수영의 웃음]
(민석) 아유
- 응, 가
- (수영) 잘 가
(민석) 어
[수영의 웃음-계속]
크하...
정수영!
(수영) 어?
나, 가, 간다
(수영) 가, 얼른 가!
- 뛰어!
- (민석) 아, 나, 씨
참...
[차분한 음악]
[민석의 옅은 한숨]
[민석의 입소리를 쩝 내는 소리]
하...
[차분한 음악-계속]
(수영) 회전근개 파열
힘줄, 아, 힘줄에
[마우스 클릭음]
한꺼번에 다 끊어지는, 허!
어, 파열의 범위가
[마우스 클릭음-계속]
그러면 재활
아, 스트레칭
아...
아, 국민 체조?
이거?
아, 아, 맞다, 맞다, 국민 체조
팔
목
팔, 팔을 이렇게 해서 이렇게
아, 오케이, 오케이
(민석) 뭐야, 진짜?
(수영) 하!
짜!
- (수영) 오셨습니까, 선생님?
- 아, 뭔 꼭두새벽부터 운동이야?
- 잠도 없나?
- (수영) 없습니다!
자, 그럼 출발해 볼까요?
[수영의 호루라기 소리]
- (수영) 하하
- (민석) 와, 저 어설픈 거 봐
저거는 또 뭔 새로운...
뭔 액션이야, 저거, 아...
같이 가요!
(수영) 선생님, 뭐부터 시작해 볼까요?
- 하나!
- (민석) 스톱, 스톱
이상한 걸 보고 와 가지고는
아니, 뭐 몸부터 풀어야겠죠
(수영) 하, 몸 푸는 데는
국민 체조만 한 게 없겠죠?
자, 시작해 볼까요?
♪ 따라다라다 따라다라다
빠빠라바빠라 빠밤 ♪
아...
뭐 하는 거예요?
이거 기억 안 나요?
따라 해요
하나, 둘, 셋, 넷
[국민 체조 음악]
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
둘, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯, 일곱, 다리 운동!
(수영) 하나, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
둘, 둘, 확실하게!
(민석) 다섯, 여섯
(수영) 일곱, 여덟, 팔 운동!
셋, 넷
여섯, 일곱!
둘, 둘, 셋...
[수영의 가쁜 숨소리]
여섯, 일곱...
옆구리!
- 둘, 셋...
- 다채로워, 진짜
(수영) 어디 갔어? 어머!
스킨십 금지
금지!
아, 나 뭐 하나 했네
어, 저기 뭐 있다
- (수영) 어디요?
- 응, 아니야, 잘못 봤네
(수영) 위치로
자, 이번에는 귀여운 뜀뛰기
시작
하나, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯...
아으!
이 맛이야
우와, 무슨 막걸리 CF 찍어요?
- (수영) 자!
- 아까부터 힘들어 죽겠네, 그냥!
(수영) 자!
다시 한 번 시작해 볼까요?
하낫!
어!
저게 어떻게 되지?
저, 봤어요?
[수영의 놀란 숨소리]
(민석) 뭐, 저, 저 철봉 도는 거?
(수영) 어, 어
(민석) 저거를 누가 못해, 저거?
아무나, 진짜 아무나 하지
나 어깨만 아니었으면
저거 100바퀴는 진짜
그냥 전문적으로다가 돌았다
아, 나 어릴 때
저거 철봉 잘못 돌았다가 확 엎어져서
얼굴 이렇게 된 적 있거든요
[수영의 멋쩍은 웃음]
(민석) 아
아, 아, 그래서 상태가 이, 이렇게...
- (수영) 어머, 또, 또, 예?
- 헤드 스핀 했나, 이걸로, 응?
헤드, 헤드 스핀 뭐요?
(민석) 으으음
아, 아무튼
나는 진짜 철봉 그래서 이렇게
이것만 봐도 막 몸이 떨리고
막 공포 영화, 막 귀신
이런 것보다 더 무서워요
어, 무셔
으, 으, 무셔
(민석) 무슨
아니, 저게 뭐가 무서워?
저게 진짜 무서워요, 저게, 저게?
나 벌레 무서워하는 거 알죠?
그거보다 만 배는...
아, 5만 배는 더 무서워요
[민석의 코웃음]
(수영) 아...
아니, 진짜 나는 환생을 50번을 더 해도
저거는 못 할 거라니까요
(민석) 에이, 그거는 좀 오버다
(수영) 어? 사람 트라우마가
얼마나 무서운 건데
[수영의 입소리를 쩝 내는 소리]
그럼 다시 한 번 시작해 볼까요?
우리 한 바퀴 뛰고
다시 시작하는 거 어때요?
(민석) 아, 또 뭘 뛰어?
아니, 자기 몸 찌뿌둥하면서
왜 자꾸 나를 시키는 건데?
그래야 어깨... 아!
[수영의 어색한 웃음]
(수영) 자
아이, 가요, 빨리, 고고!
(수영) 무브, 무브!
[수영의 호루라기 소리]
아, 아버지!
거기를 왜 들어가셔, 애들처럼, 진짜
- (만석) 아, 아...
- (장호) 어?
(만석) 땅굴이야, 땅굴, 땅굴
(장호) 아이, 참
땅굴은 땅에 있는 거지
아버지, 거기 들어가면 땅강아지가
- 꽝 깨물어요
- (남자) 실례합니다
(만석) 아니야, 땅굴, 땅굴...
- (장호) 네, 네, 어서 오세요
네, 세탁물 맡기시게요?
아, 그게 아니라
이거 저희 사장님께서
전달해 드리라고 하셔서요
(장호) 사장님이요? 어, 누구...
- 네
- (남자) 그럼
(장호) 아, 저...
[의미심장한 음악]
어, 어, 저기...
응?
응? 이거를 누가 보낸 거야?
(만석) 크, 어허, 맛있겠다!
메론이다, 메론, 하하하하하하
아니, 이 인간이 진짜
(재국) 공동 투자라면
어떤 내용인지
구체적으로 한번 이야기를 해 봐
(상구) 아, 예
독일 파버라는 법인에서
저희가 진행한 와이타워 몰
프로젝트가 마음에 들었는지
그 똑같은 콘셉트로 아시아 전역에
와이타워 몰을 설립하고 싶다는
의사를 밝혀 왔습니다
와이타워 몰을 아시아를 대표하는
국제 쇼핑몰 브랜드로
만들고 싶어 하는 것 같습니다
아시아를 대표하는 국제 쇼핑몰 브랜드라
- (상구) 네
- (재국) 그거 아주 구미가 확 당기는구먼
(진우) 아, 그, 안 그래도
이야기 듣고 일단 검토해 봤는데요
현재 컴포의 재무 규모로 봤을 때는
아무래도 무리가 따르는 제안 같습니다
현재 진행 중인 프로젝트들을
일단 잘 마무리하고
향후에 다시 고려해 보시는 게...
유 본부장은 어째 그렇게
사람이 배포가 작아?
(재국) 이번 건만 잘 성사가 되면
우리가 리테일 분야
아시아 제일도 될 수가 있는 건데
그렇게 쉽게 포기해야 되겠어?
그래도 객관적으로 고려해 볼 때...
(재국) 그쪽에서 먼저 제안했으면
우리 실력을 인정했다는 거고
나는 긍정적인데
파버 쪽이랑 직접 접촉을 한다고
일단 의사 밝히고 좀 더 알아봐
(상구) 네
[발걸음 소리]
(비서) 마음대로 들어가시면 안 된다니까요
(재국) 됐어
내 손님이야, 나가 봐
(비서) 네
(장호) 누가 이딴 거 보내랬습니까?
우리한테 신경 끄랬지?
최 기사
(장호) 그래
나 돈 필요해
치매 걸린 노인네랑
거둬야 할 자식이랑 돈 필요하지
한데
굶어 죽더라도
이런 쓰레기 같은 돈은
(장호) 안 받아
경고야
앞으로 우리 인생에 상관하지 마
평생
알았어?
[장호의 옅은 한숨]
[의미심장한 음악]
저, 무슨...
이따 와
네
(상구) 아!
저 사람...
(상구) 최 기사라고
사장님하고 옛날에 동업했던
이정수라는 사람 운전기사야
고의는 아니었지만 사장님 때문에
그 집 사업에 문제가 좀 생겼었어
그 일로 이정수가
자살까지 할 줄은 몰랐는데
그 충격인지 부인도 얼마 안 가서
세상 떠나고
그 집안이 풍비박산이 났지
사장님도 늙으셨는지 얼마 전
그쪽 소식 알아보라고 하시더라고
그 집 기사가 이정수 아들들을
거둬 키웠다는 이야기를 들으시더니
아무래도 괜한 일 벌이셔서
저런 꼴 당하신 것 같네
[휴대전화 문자 수신음]
(유아) 오늘 여덟 시에
그때 거기서 좀 봐영
(민석) 아유, 나 이따
집에 가면 할 거 없는데
우리 저녁이나 먹을래요?
음, 네가 쏘는 거 어때요?
밥은 됐고 30분 후에 공원에서 봐요
(민석) 왜? 왜?
운동해야죠
30분 후에 봐요
무슨 운동이야, 비 오는데?
- (수영) 금방 그친대요
- 뭘 그쳐?
(민석) 저, 도... 야!
아이, 저, 진짜...
이런다고 될 게 아닌데, 씨
애쓰지 말지, 진짜
(민석) 정 비서 뭐 해요?
(수영) 아, 아
저, 오셨습니까, 선생님?
좋은 밤입니다!
그, 우리 이거 운동하는 거 말인데
- 우리 그냥...
- (수영) 저기, 시작하기 전에
우리 한 바퀴 뛰고 시작하는 건 어떨까요?
헤헤, 고고!
[호루라기 소리]
무브, 뭅!
아...
아, 그래, 뛰자
뛰는 데 돈 드냐?
(민석) 새벽부터 운동했는데 안 힘들어요?
(수영) 어, 전혀요
그럼 우리 속력 좀 내볼까요?
뭅, 뭅!
[밝은 음악]
[수영의 호루라기 소리]
자, 잠시 휴식
아...
하... 아, 아니다
자, 자, 다음 코스는 뭐로 할까요?
(민석) 하긴 뭘 해?
아주 그냥 힘들어 죽으려고 그러는구먼
누가요?
(수영) 제가요?
전혀, 전혀 아닙니다
저는 괜찮습니다!
[수영의 가쁜 숨소리]
하, 나 때문에 그러는 거 아는데
이런다고 달라질 거 없으니까
- 우리 그냥...
- (수영) 아닌데?
제 체력 보강하려고 하는 건데?
어, 어?
밴드?
[수영의 핑거 스냅 소리]
아니, 여기에 밴드가 있네요, 하!
하...
- 자기가 묶어 놓고서는 진짜
- (수영) 이거 어떻게 하는 거지?
- 아, 이게...
- 발연기까지 하냐
(수영) 조금만...
아, 엄마!
[수영의 넘어지는 소리]
- (민석) 아이, 진짜 그만하라니까
- (수영) 아이
[수영의 땅 치는 소리]
(민석) 아, 일어나 봐
일어나 봐요, 진짜!
(수영) 아이...
아, 말 더럽게 안 들어, 진짜! 손 줘 봐
[수영의 가쁜 숨소리]
(민석) 까졌네
엄청 쓰라릴 텐데
아닌데? 하나도 안 쓰라린데?
아! 아, 그러면
우리 이거 같이 한번
당겨 보는 거 어떨까요?
자, 여기 본부장님, 이거 드시고
여기 제 쪽에서...
아, 그만 좀 해요, 진짜!
하...
아니, 나 생각해서 하는 거
아는데, 고마운데
이런다고 저 다시
하키 할 수 있는 거 아니에요
아, 불가능한 일에 에너지 좀
쏟지 말고 그만 좀 하자고요
왜 해 보지도 않고 불가능하다고 해요?
내가 알아봤는데 더 심한
부상당하고도 재활 성공해서
- (수영) 금메달 따는 선수도...
- 아, 제발!
하, 아니, 무슨 어른이 나보다
이렇게 현실성이 없어?
본부장님...
(민석) 아빠, 엄마 다 돌아가시고
그리고 하나 남은 형이 나 떠났을 때
내가 무슨 생각 들었는지 알아요?
내 힘으로 안 되는 일에 희망을 갖지 말자
그래 봤자 나만 상처 받는다
불가능한 일에 희망 같은 거
그따위 저는 안 키워요, 나는
그러니까 제발 좀 그런 데 애쓰고
다치고 좀 그러지 좀 마요, 좀!
하...
- 아이씨...
- (수영) 아니...
(수영) 하...
하...
우리 이제 볼 일 없는 것 아니었나?
에이씨, 볼 일이 없기는 왜 없어요?
(유아) 자
지난번 버카충 하느라 빌린 거 갚을게요
지금 이거 주려고 나 부른 거야?
(유아) 네
아, 됐어
가져가요
저 이래 봬도 계산 하나는
확실한 고딩이거든요?
아, 괜찮아, 이거를 뭐 또 받아?
너 준 걸로 할게
- (덕환) 힙합, 힙합!
- (태석) 힙합, 힙합!
- (덕환) 어, 배고파! 흐흐
- (태석) 나도 배고파, 흐흐
- (덕환) 야
- (태석) 어?
- (덕환) 저기 깡순이 아니야?
- (태석) 어, 어디?
- 어디?
- (덕환) 저기, 저기, 저기
목, 목, 뒷덜미 하얀 사람 누구야?
(태석) 맞네?
(덕환) 맞지?
뭐야, 저거?
- (유아) 야, 오태석
- (태석) 야, 너 뭐야?
너 뭔데 우리 유아랑 돈 거래해?
(태석) 대체 뭔 짓하려고 애를 돈으로
매수하는 건데?
[덕환의 테이블 내려치는 소리]
(진우) 이봐, 학생
너, 너, 이거 놔, 너 지금 뭐 하는 거야?
(태석) 야, 정유아
너 아무리 민석이 때문에
정신이 없어도 그렇지
어떻게 이런 짓을 할 수가 있냐?
- 이것들이 지금 뭐라 그러는 거야?
- (덕환) 아, 아, 아, 아
(유아) 이 아저씨 우리 언니
회사 분이거든?
회사 분이라고, 놔
(덕환) 회사 분이라고
(유아) 뭐야?
(덕환) 이거 어떻게 하지?
잠깐만, 이거... 죄송해요
저희가, 제가 대신 사과드릴게요
얘가 좀 많이 아파요, 예
이 넓은 어깨와 넓은 아량으로 좀 잘...
- 죄송합니다
- (태석) 죄송합니다
(유아) 아저씨...
(진우) 하...
[휴대전화 문자 수신음]
하...
(유아) 백설기 아저씨 친구가 실례했대요
쏘리 쏘리, 그럼 우리 협정은 이제 끝
울 언니보다 좋은 여자 만나서
잘 먹고 잘 살아영
치...
[진우의 옅은 한숨]
[의미심장한 음악]
(민석) 아, 나 진짜
어, 안 들키게 잘할 자신 있으니까
오케이 해요, 예? 팀장님?
아, 팀장님
(상구) 고의는 아니었지만
사장님 때문에 그 집 사업에
문제가 좀 생겼었어
그 일로 이정수가
자살까지 할 줄은 몰랐는데
[휴대전화 벨 소리]
어, 인호 씨
알아봤어?
[의미심장한 음악-계속]
(진우) 부동산?
(민석) 하...
아...
[민석의 깊은 한숨]
후...
[휴대전화 통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 통화 종료음]
아, 삐졌나?
아무리 그래도 전화는 받지
- (상희) 고마워
- (수영) 네
(윤주) 땡큐
(수영) 대한 씨
- (대한) 감사합니다
- (수영) 대리님
(민석) 굿모닝입니다
- (윤주) 오셨어요?
- (상희) 오셨어요, 본부장님?
(도지) 오셨어요?
(민석) 모기 한 마리도 안 들어가겠네
(상희) 모기...
(민석) 주임님, 안녕하세요?
아으, 목말라, 나 무, 물, 물 먹어야 돼
어젯밤에 전화했는데 왜 안 받았어요?
아, 일찍 잠에 들어서요
(민석) 으음...
아유, 내가, 내가, 내가 닦아 줄게요
(민석) 하
[수영의 헛기침]
이따가 점심 같이 먹을래요?
어, 오늘은 약속이 있는데
(수영) 아, 같이 못 먹겠다
(민석) 뭔 약속? 어? 누구랑?
누구랑 약속 있는데요?
- 누구랑?
- (도지) 수영 씨, 전화
(수영) 네, 아, 네, 아, 전화...
아, 누구예요?
그게 무슨 소리야?
누가?
뭐가 어째?
이형석 본부장이 이정수의
아들인 거 아셨냐고요
네가 이정수를 어떻게 알아?
뭐를 어떻게 알고 하는 소리야?
지금 어떻게 아는지가
중요한 게 아니잖아요
이형석, 뭔가 의도를 갖고
컴포에 들어온 게 분명해요
아버지한테 해코지하려고 접근한 거라고요
어디에서 뭔 소리를
듣고 왔는지 모르겠지만
괜히 근거도 없는 소리하지 마
유럽에서 그 좋은 조건 다 뿌리치고
갑자기 컴포로 들어온 것도 그렇고
수상한 게 한두 가지가 아니에요
뭔가 위험한 인물일 수도 있다고요
괜히 소란 떨지 말고 네 일이나 해
내 선에서 처리할 테니까
아버지
- (수영) 주임님
- (동재) 응?
(수영) 저, 비타민 드실래요?
(동재) 어, 고마워, 하하
(수영) 주임님 요새 조금
피곤해 보이시던데
(동재) 피곤은 뭐
- (수영) 일 너무 많아서
- (민석) 저 봐, 저거, 어?
딴 사람한테는 안 그러잖아
삐진 거 맞네, 씨
- (수영) 조금 열심히 해야죠
- (동재) 허허허허
(민석) 어제 소리 질러서 화난 거임?
(수영) 아닌데요
[전화벨 소리]
아, 누구세요, 지금 바쁜데?
어...
사장님이요?
예
점심이요?
(민석) 우와, 이거 엄청 비싼 거, 와...
이거 완전 맛있다
[민석의 후루룩거리는 소리]
음, 대박
어찌나 맛있게 먹는지
나는 이본 먹는 것만 봐도 배가 부르네
[민석의 옅은 웃음]
그렇죠?
(민석) 제가 또 워낙에 먹는 걸
참 복스럽게 먹어 가지고
주변 어르신들이 저를 참 이뻐하시거든요
[민석의 옅은 웃음-계속]
아, 그런데
갑자기 이렇게 비싼 점심을 다 사시고
왜?
나는 별 용건 없이 이본하고
점심 한 끼 하면 안 되는 사람인가?
(민석) 안 되기는요
저는 언제든지 땡큐 베리 감사죠
- (재국) 하하하하하하
- (민석) 으허허
이본 부모님은 참
재미있으시겠어
이본같이 유쾌한 아들을 두셔서 말이야
(민석) 음, 뭐 사실 아버지랑
친구처럼 지내기는 해요
아들이랑 친구처럼 지내는 아버지라
그 이본 성격이
아버지를 닮았겠네
뭐 사실
지금 아버지가 친아버지는 아니시고요
음...
진짜 부모님들은 어릴 때
다 돌아가셨거든요
아, 그래?
아니, 어쩌다가?
음, 뭐 아버지는 사고였고
어머니는 아버지 돌아가시고
뭐 충격으로, 네
어릴 때였으면
충격이 참 컸겠구먼
그런데 사고면 무슨 사고로?
(민석) 스읍, 뭐, 음...
뭐 사업이 잘 안 돼 가지고
마음고생이 심하셨던 것 같은데
음...
그때 제가 좀 워낙에 어렸었고
그리고 아버지가 또 워낙에
이 속내를 잘 보이시는 성격이 아니셔서
구체적인 건 저도 잘 몰라요, 네
그래도 뭐 지금 아버지가 워낙에
저를 잘 키워 주셔 가지고
제가 이렇게 반듯하게 잘 커 가지고
[민석의 웃음]
[재국의 옅은 웃음]
그랬었구먼
하하하, 그 많이 먹으라고
(민석) 감사합니다
(흥배) 아유, 수고들 하셨습니다!
- (도지) 수고하셨습니다
- (동재) 어, 수고들 했어
- (윤주) 수고하셨습니다
- (동재) 어, 수고했어
[상희의 코웃음]
(상희) 박 대리
박 대리
(창수) 저것들이 지들이
공무원인 줄 알아, 저거, 씨, 쯧
[동재의 옅은 웃음]
(동재) 정 비서 조금 전에
퇴근했는데요, 일이 좀 있다고
네?
본부장님한테 이야기 안 하고 갔어요?
아, 예, 예, 뭐
(동재) 그러니까 이 제대로
삐졌다는 말씀이지, 어?
깡순이 언니 깡냉이 언니가?
(민석) 어...
내가 진짜 돌아 버리겠다, 내가
- 하...
- (태석) 야, 뭐 어려워?
그냥 사과하면 되지
미안하다, 용서해 달라 하면 되지
(민석) 아니, 어?
안 삐진 사람한테 뭐 어떻게
어떻게 사과를 하라고, 어떻게?
어? 안 삐졌대요, 곧 죽어도
(덕환) 아유, 이 여자 심리라고는
나노 똥구멍 솜털만큼도 모르면서
혼자 연애질 처 하고 있는, 어?
독일 유학파 컴포 본부장 이십팔 세
이형석 코스프레 이민석...
(태석) 하...
[덕환의 기침]
마셔, 일단 마셔, 마셔
야
세상에 어떤 여자가
'너 삐지셨어요?' 그러면
'어, 오빠, 나 지금 졸라 삐지셨어요'
이런 여자가 어디 있냐, 세상에?
너 빙딱이냐, 어?
(민석) 그러면?
(덕환) 잘 들어봐 봐, 응?
여자가 삐졌을 때는
무조건 스킨십이 답이거든
- (태석) 스킨십?
- (민석) 에?
(덕환) 응
그 불끈불끈한 스킨십 한 번이면
그냥 끝나는 거거든
일명 기승전 스킨십
- (민석) 스톱
- (덕환) 응
(민석) 스읍, 내가 저번에
얘 상담 한번 받고
진짜 개삽질을 한번
제대로 한번 그냥 한 적이 있었지, 그냥?
- (덕환) 언제?
- (태석) 아!
야, 그, 그, 그, 그 남이섬 셀카 사건
하긴, 덕환이 새끼, 맨날 여자한테
열라 들이대기만 하지
쓸 데도 없는 거 저거
왜 갖고 다니는지 모르겠어
(덕환) 야, 그거를 꼭
연애를 해 봐야 아냐, 이 새끼야?
- (태석) 해 봐야 알지, 어?
- (민석) 의미 없다
- (덕환) 내가 책도 보고 동영상도 보는데?
- (태석) 쓸 데가 없어 쓸 데가, 쓸 데가
(덕환) 어? 이 새끼야, 어?
내가 그거 직감으로, 촉으로다가
확 찔러 갖고, 어?
내가 그런 쪽으로 얼마나
발달했는지 알아, 너?
아유, 연애 그거 왜 하냐?
(민석) 처먹어, 처먹어, 처먹어, 너는
- 계속 처먹어, 쉬지 마, 어?
- (덕환) 너 어디 가?
- (태석) 너 지금 쉬는 거야?
- (민석) 쉬지 마, 처먹어, 처먹으랬지
쉬지 말랬지?
뭐야?
[휴대전화 벨 소리]
예, 정 비서
(수영) 지금 빨리 공원으로 좀 나와요
(민석) 아, 예
하...
하, 뭐예요, 전화도 안 받고
퇴근한다고 말도 없이 퇴근해 버리고
내가 미안했어요
내가 또 혼자 욱해 가지고
함부로 말해 버리고
보여줄 거 있어요
(민석) 네?
(수영) 잘 봐요
하...
아, 아...
[수영의 가쁜 숨소리]
봤죠?
방금 봤어요?
나는 정말 이거 내 평생
아니, 내가 몇 번을 다시 환생해도
못 할 거라고 생각했는데
불가능이라고 생각했는데
하, 되더라고요
너랑 나랑이다
(수영) 하...
읍!
으아!
아, 아, 아...
[수영의 힘주는 소리]
[잔잔한 음악]
[휴대전화 진동음]
(민석) 이따가 점심 같이 먹을래요?
어, 오늘은 약속이 있는데
(수영) 아, 같이 못 먹겠다
아...
잠깐만, 으...
[수영의 괴로워하는 소리]
(동재) 정 비서 조금 전에
퇴근했는데요, 일이 좀 있다고
(수영) 아...
아!
(수영) 본부장님
다시 볼래요?
[수영의 힘주는 소리]
아!
또 보여줘요?
막 할 수 있어요, 이제
이게 처음에는 너무 무서웠는데
계속 하다 보니까 괜찮아요
그러니까 본부장님도
운동 포기하지 말고 계속해요
[차분한 음악]
(수영) 어, 스킨십 금지인데
- (민석) 한 번만 더 하자
- (수영) 어?
[차분한 음악-계속]
[빗소리]
(수영) 히히
- (민석) 왔다
- (수영) 아...
(민석) 아, 또 갑자기 비야, 아이씨
(수영) 아, 망했다
아, 씨
[수영의 웃음-계속]
(민석) 허허, 허헝, 허헝
어헝
은근 의뭉스럽다니까, 정수영이
(수영) 아, 제가 무슨
아니, 언제 또 그거를
또 그렇게 연습해 가지고
(수영) 아이, 뭐요
(민석) 이야, 나는 뭔 복을
이렇게 타고 나 가지고...
(수영) 아, 아!
[수영의 수줍은 웃음]
- (민석) 그 정도까지는 아니야
- (수영) 으하하
(민석) 아무튼 간에, 어?
이뻐 죽겠어, 이뻐 죽겠어
나 복, 복 많이 받았나봐용, 이뻐 죽겠어
[민석의 뽀뽀하는 소리]
(수영) 어!
또, 또
아, 진짜
(민석) 에, 에?
아까는 허락해 주셔 놓고서는
아니, 뭔 룰이 이렇게 오락가락해?
모든 일은 예외라는 게 있는 거잖아
아까 거는 예외였다고 치고
오케이
그럼 지금도 예외라고 치고
(수영) 아!
안 된다니까
억울하면 빨랑빨랑 크든가
[수영의 헛기침]
아, 나 이러다가 몸에서 사리 나와요
허!
어...
아, 저, 라면 사리?
쪼, 쫄면 사리 그런 거...
그, 사, 그, 사리...
뭔 족보에도 없는 개그를 그냥
[수영의 어색한 웃음]
(수영) 아, 아...
아, 우리 인간적으로
그 뽀뽀까지는 진짜 해야 돼
안 됩니다
- (민석) 해야 된다니까
- 안 됩니다
- (민석) 해야 돼
- (민석) 아니, 해야 된다고
- 돼, 안 됩니다
- (민석) 나 들었어
- 안 됩니다
- 된다고 했어
- 아니야, 아니야
- (민석) 된다고 했어
- 안, 됩니다
아, 나 이러다 진짜 숨 막혀 죽어요
(수영) 하, 안 돼
아, 누나
(수영) 안 돼요
누나
[수영의 새어나오는 웃음]
- (수영) 안 돼
- (민석) 씨...
(수영) 안 되는 건 안 돼
[민석의 흡족한 웃음]
(기훈) 빨리빨리 당겨!
야, 김태현!
(덕환) 야, 이리 와, 야, 이리 오라고
(태석) 야, 민석아
(덕환) 야, 이민석
이민석
(민석) 감독님
저...
다시 한 번 뛰고 싶습니다
풍진고 하키부 선수로서
다시 한 번 뛰게 해 주십시오, 감독님
될지 안 될지는 모르겠지만
바지에 똥을 싸든 피똥을 싸든
그거는 제가 알아서 하려니까!
다시 한 번 뛰게 해 주십시오, 감독님
끝까지 해 보고 포기하겠습니다
받아 주십시오, 감독님
(대철) 하...
민석아...
잘 왔다, 새끼야
- (덕환, 태석) 우와!
- (다 함께) 우와!
(민석) 감사합니다, 감독님!
[학생들의 환호성]
감사합니다!
(덕환) 감사합니다!
- 우와!
- (민석) 우와!
[학생들의 환호성-계속]
(기훈) 야!
야!
야, 너 이 새끼 좀 아프다고
엄살 피울 생각하지 마라, 어?
지켜볼 거야
열심히 하겠습니다, 선배님!
(태석, 덕환) 열심히 하겠습니다!
(민석) 열심히 하겠습니다!
[학생들의 환호성]
(수영) 들어가요
(점원) 어서 오세요!
(민석) 갑자기 뭐야, 여기?
(수영) 복귀하는 선물 사 주려고 그러죠
내가 하키 가방 하나 사 줄게요
(민석) 아, 됐어, 나 가방 있어
(수영) 어머, 어머
새 술은 새 부대에 담가라, 몰라요?
[수영의 옅은 웃음]
(민석) 아니, 뭔 부대야?
부대찌개 먹고 싶나, 응?
혼나고 싶어요?
[수영의 웃음]
조찬 회의에 이어 자꾸
충격을 주고 그래요?
(수영) 아!
(민석) 조커, 조커
조커 몰라요?
(수영) 하, 이거나 봐요
(민석) 아, 오우...
(수영) 여기요
(점원) 음, 조카 가방도 사 주시고
이모님이 참 멋지시다
저, 이모 아닌데
[민석의 코웃음]
어머, 죄송해요
누나셨구나
누나도 아니에요
그럼, 뭐...
엄, 엄마?
[수영의 부딪히는 소리]
(수영) 아!
(민석) 아... 아우, 코 나올 뻔했어
[민석의 코웃음-계속]
누나!
이모!
오빠, 빨리 가요!
여자 친구
허...
와우!
(민석) 아, 엄마!
아, 마미, 내가 들게!
효도할게, 이리 와
(남자) 어, 진우 형!
(진우) 이게 얼마만이야?
- 독일 가고 처음인가?
- (남자) 아, 네
제가 고1 때, 그러면 형이 고3 때니까
와...
10년이 됐어요, 허허
[진우의 옅은 웃음]
(진우) 안 그래도 얼마 전에
재준이랑 통화하다가
- 네 이야기했었는데
- (남자) 네
이제 그쪽 컨설팅 업계에서는
아예 자리 잡았다며?
(남자) 아이, 하하
아, 이제 시작인데요, 뭐
와, 그런데 형이야말로
와, 이제 본부장 태가 아주 확 나는데요
[진우의 옅은 웃음-계속]
- (진우) 그런가?
- (남자) 네, 아, 멋있어
그런데 한국에는 어쩐 일로 온 거야?
출장 때문에?
네, 갑자기 출장이 잡혀서
아, 재준이 형이
형이 제 소식 궁금해 하니까
한번 들러 보라고 그래서요
형도 얼굴도 볼 겸
잘했어, 뭐 온 김에
맛있는 거나 사 주지, 뭐
- 오!
- 사실 좀 물어보고 싶은 것도 있고
(진우) 스읍, 어...
아무래도 한식이 당기겠지?
어, 아무래도요
저 김치찌개 완전 그리웠거든요, 하하
아, 그런데 여기 얀 리...
(남자) 아, 이형석도 와 있지 않아요?
아, 둘이 아는 사이라 그랬지?
(남자) 네
아, 여기까지 왔는데
그래도 인사라도 해야 되나?
아, 예전에 저희 회사에서 같이
프로젝트 진행한 게 있어서
그래서 친분이 좀 있거든요
그럼 둘이 잘 아는 사이였겠네?
(남자) 아, 그럼요
(민석) 어...
와이타워 몰 자료 때문에
물어볼 거 있어서 왔는데
손님이 계셨네?
내일 다시 올게요
(남자) 하...
뭐, 뭐야?
쟤 이형석 아니에요?
- (민석) 아, 유현 씨
- (진우) 응
- (유현) 아, 이 본부장님
- (민석) 식사하셨어요?
왜 나를 몰라보지?
[의미심장한 음악]
스읍, 이상하네
(민석) 아, 가요, 아
[민석의 옅은 한숨]
[엘리베이터 도착음]
뭘 그렇게 감추나 했더니
(진우) 이거였어?
이형석 본부장
아니, 이민석 학생?
[의미심장한 음악-계속]
[음악: '고교처세왕' OST
씨엘 'Butterfly']
(민석) 차라리 다 까발려, 차라리!
(진우) 나 지금, 너 가지고 노는 거야
바로 까면 재미없잖아
(창수) 유본이 바로 빡 나오게 터뜨릴까요?
(수영) 말하지 말아 주세요
본부장님, 부탁드립니다
(민석) 유본이랑 그렇게까지
깊은 사이였나?
왜 만났어요? 왜, 왜?
유진우 왜 만났는데, 어?
혹시 나 때문이에요?
(민석) 아니, 형이고 본부장이고
지랄이고 나 아무것도 안 해
(수영) 이성을 찾아야 되잖아, 어?
[수영의 어색한 웃음]
어?
(민석) 그거 설마, 그거 애교야, 그거?